Текущие функции такие:
1) Регистрация! - регистрирует всех пользователей в чате
2) Загрузить фотографии! - человек пишет данную фун-ию и затем присылает фотографии
3) Начать игру! - начинается игра
3) Остановить игру! - игра останавливается, выводятся оставшиеся пользователи
4) Последняя игра! - выводится победитель из последней игры, если он есть
5) Следующий раунд!
6) Исключить name
7) Моя статистика!
8) Статистика!
Механизм игры такой:
РЕЖИМ: ВСЕ ПРОТИВ ВСЕХ! - все сражаются против друг друга, пока не останется 1 или 0 пользователей. В случае если остался 1 - выводится победитель,
в случае, если никто не остался - выводится соответствующее сообщение

ВАЖНО!! Подгружать фотографии можно с сохраненок либо ваших фотографий с телефона. Фотографии со страницы нельзя!



